特に中華民国一般民衆の間には 帝国の真意をようやく浸透したい
各方面において帝国根治の措置に関連し 輝かしき希望に燃えつく
たくましき中華民国の建設に精進し 大統戦争完遂に全国協力戦とする
気分の醸成さらずありますることは 実はもって国民政府政治力の強化を明らかにものもたるものであり
さはもって有経側構成の根拠名目が 逐次投出しつつあることを
余実に示すものであります 真に注目すべきことと心存のであります
有経側は 根治帝国の明快なる措置に大なる衝動を感じておる模様であります
すなわち有経側要順は帝国の真意と 今後における具体的実行を
世代の関心をもって注視しておるようであります また
最近 有経側第一線上昇に和平気分の濃化しておることも
監修されるのであります 基準投稿も
柔軟に非し大いにその数を増加しておるのであります
米英島においては 帝国の新たなる大使政策につきまして
老輩の色を大いに得たる者あり 帝国と
黄針中国との関を盛んとして 手段を選ばざる状況にあるのでありますが
政治の無効をところできなく 中国人にして帝国の真意に共鳴し
真に同官同君同政共志の 同志多難とする者
一輸出と増加しつつありますることは 誠に力強き限りであります
この リルマ及び
中華民国に対しまする帝国の態度は 申しまでもなく
白黄雄の御精神に漏れ 帝国不動の国税を実行いたしたものであります
現下大戦争の真っ只中において 既に着々としてその起源を見つかりますることは
誠に無動形に耐えぬところであります
ひるがえって欧州方面をなす 独位領国はますます引き押せ
至る所その敵の攻撃を破壊しておるのみな
国家総力を挙げてたるべき大公正の準備に 集中しておるのであります